គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២៦]
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកបានចំណាយពេលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហាត់ក្បាច់គុនមែន?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត,
គ្រូពេទ្យត្រូវចេះការពារខ្លួនជាមុនសិន។
ជាន់ខ្ពស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ អ្នកកំពុងឆោតល្ងង់។
ជាន់ខ្ពស់ អូ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅត្រកូល Tang វិញជាមុនសិន។
[គ្លីនិក ហេ-យូ]
ក្មេងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មក។
តោះទៅបុណ្យបង្ហោះគោម។
ហេតុអ្វីបានជាមានទីធ្លានេះ។
បានស្ងប់ស្ងាត់
តាំងពី Su Muyu ចាកចេញ?
តើ​កូនស្រី​ដ៏​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ស៊ូ មូយ
ទំនោរក្នុងការគិតលើស
ហើយ​រក្សា​របស់​ខ្លួន​ឯង។
ហើយគាត់មិនអីទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់អស់កម្លាំងផ្លូវចិត្ត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Su Changhe
Su Muyu មិន​អាក្រក់​ពាក់​កណ្តាល​ទេ។
អ្នកអាចស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ Su Muyu,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើដូចគ្នាទេ។
ទៅ Su Changhe ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
ហើយខ្ញុំមិនយកក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញវាទេ។
ដូចពេលនេះដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​បាន​ចែក​ផ្លូវ
ម្តងហើយម្តងទៀត?
កូនស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលមានគោលបំណងទេ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទន្លេឈាម។
ទោះបីជា
អ្នកបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ
ពួកគេជាសមាជិក Blood River បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ទន្លេឈាមនៅសល់
មិនអាចទទួលយកបាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាមិនមែនថាពួកគេមិនឃើញអ្នកជាមិត្តនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ពួកគេមិនចង់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលរួម
នៅពេលដែលពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នៅទីនោះ។
កុំសោកសៅ។
ទីក្រុង Jin
គឺជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ភ្នំ Wangcheng នៅជិត។
អ្នកមិនចង់ជួបទេ។
អ្នក​សរសើរ​តៅ?
អញ្ចឹង...
បំភ្លេចវា។
យ៉ាងណាមិញ
គំនិត​របស់​លោក​គ្រូ​មូ​ដែល​បាន​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​និកាយ Wangchengshan
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប្រែថា Master Mu
គឺជាយុវជន។
មើលទៅ
យើងមិនអាចទៅទស្សនានិកាយ Wangchengshan ទោះបីជាយើងចង់ទៅក៏ដោយ។
មិត្តរបស់យើងមកពីត្រកូល Tang គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អត់​មាន​ប្រាប់​ថា​ម៉េច​ទេ។
កោះហៅមរណៈ?
នេះជារបៀបត្រកូល Tang
កំដរភ្ញៀវ?
ព្រោះនេះជាវាលស្មៅរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែ
លាក់មុខរបស់អ្នក។
នៅក្នុងវត្តមានរបស់យើង?
តើ Tang Linghuang នៅឯណា?
គាត់បានយល់ព្រមជួបយើង។
ទោះ​បី​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​មក​ស្វាគមន៍​យើង​ជា​មុន​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
ថាខ្ញុំមិនមែនជា Tang Linghuang?
ប្រសិនបើអ្នកជា Tang Linghuang
ដាវឈើប្រណិតរបស់ខ្ញុំ
នឹងប្រែទៅជាធូលីឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាខ្ញុំទាបជាងគាត់?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយដូច្នេះទេ។
Xuewei
ហ៊ាន​បំពុល​យើង​យ៉ាង​ម៉េច?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គួរឲ្យអាណិត?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានហាត់សិល្បៈងងឹតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេល​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល។
យើង​ល្អ​ដូច​គ្នា។
ត្រកូលរបស់អ្នក។
បើកដំណើរការអារេ។
អ័ព្ទពុលបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។
តាមរយៈសិល្បៈនៃ sigils អណ្តាតភ្លើងពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
នោះគឺជាការបង្កើតទឹកខ្មៅបួនដងរបស់ត្រកូលថាង។
ព្យាយាម​ប្រើ​ថ្នាំពុល​ក្នុង​វត្តមាន​របស់​ Poisonous Blossom?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត។
ស្ត្រីនេះ។
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីកែលម្អ
បច្ចេក​ទេស​ពុល​របស់​នាង​ទៅ​ជា​សភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
បច្ចេកទេសពុល?
វាលើសពីនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់នឹងឆន្ទៈនេះ។
កាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
លោកម្ចាស់។
វត្តមានរបស់យើងនៅទីនេះមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ប្រើអំពើហិង្សា?
អ្នកមកពីទន្លេឈាម
ដូច្នេះមិនមានអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីនោះ។
គឺជាមនុស្សពុល។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគ្រួសារ Mu នៃទន្លេ Blood
នឹងគ្រប់គ្រងការបណ្តុះបណ្តាល
មនុស្សពុលបែបនេះ។
នោះជាផ្កាពុលពីទន្លេឈាម។
ខ្ញុំចង់បាននាង។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ត្រកូល Tang
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
អំពីវត្តមានរបស់យើងនៅទីនេះ។
មិនសមហេតុសមផល!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺពុលទាំងអស់។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​កំពុង​ជួប​ការ​ស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មូ ឈីងយ៉ាង!
ស៊ូវៃ!
ឈាមហូរនៅក្រោមស្បែក។
ការកាត់តែមួយមានន័យថាស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែគ្មានគ្រោះថ្នាក់?
តើវាអាចជា
ថាមានមនុស្សពុលដូចជា Xuewei
នៅក្នុងត្រកូល Tang?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទាំងពីរ
គឺជាអាយ៉ងដែលញៀនថ្នាំ
លើកឡើងក្នុងលិខិតសម្តេច!
ពួកគេស្ពឹក។
ពួកគេមិនបង្ហាញការភ័យខ្លាចទេ។
ហើយពួកគេមានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុលទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ!
ស៊ូវៃ!
កម្រណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងមានទេ។
មនុស្សពិសដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងលោកនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ស៊ូវៃ!
មិនដែលមើលស្រាលត្រកូល Tang ឡើយ។
កូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពស់​ពណ៌​ស​តូច​នេះ​មក​ពី​ណា?
នោះ​ជា​សត្វ​ពស់​ដេញ​ស្លាប់។
សត្វពស់ដេញស្លាប់?
សិស្សគ្រប់រូបនៃ Medicine King Valley
ទុកមួយសម្រាប់ការពារ។
ពេលប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
យើងដោះលែងសត្វពស់ដេញស្លាប់ដោយសម្ងាត់។
វានឹងវារលើភ្នំ និងទន្លេ
ធ្វើដំណើរគ្រប់ផ្លូវ
ដើម្បីស្វែងរកសិស្សម្នាក់ទៀតនៃជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
បៃកាវ
គឺតែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ។
តើគាត់អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
[ទីក្រុង Jin]
« ស្ថានសួគ៌​បាន​ចែក​ចេញ​ជា​ចំណែក​មួយ​ដើម្បី​ចាប់​កំណើត​នៃ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។
ពីដើមឈើ និងទន្លេមួយពាន់ ជីវិតចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ស្មៅ ព្រៃឈើ និងពពកសុទ្ធតែពណ៌ស្វាយ។
សូម្បី​តែ​ខ្យល់ និង​ព្រះ​ច័ន្ទ ក៏​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​ព្រះ​គុណ​ព្រៃ​របស់​វា​ដែរ»។
កំណាព្យនេះត្រូវបានសរសេរ
ដោយ Sword Poet Deity ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាពិពណ៌នាអំពីទីក្រុង Jin ខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឈានជើងចូលទៅក្នុងវា,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគឺជា Umbrella Ghost of the Blood River នៅពេលនោះ។
តើវាអាចទៅរួចសម្រាប់អ្វីទៀត?
ខ្ញុំឃើញ។
[Jingsi Teahouse]
ស៊ូ មូយ គេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
សាមសិបពាន់។
ដើមឫស្សីបួន។
វាត្រូវបានគេហៅថា Mahjong ។
វាពេញនិយមណាស់នៅទីនេះនៅទីក្រុង Jin ។
ពួកគេផឹកតែ និងលេងម៉ាជុង
ឬទាញលាមក
ហើយប្រមូលផ្តុំសម្រាប់វគ្គ "Dragon Gate Array" ។
នោះជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ប្រជាជនទីក្រុង Jin ។
អារេ Dragon Gate?
តើ​នោះ​ជា​ការ​បង្កើត​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លះ?
មែនហើយ អ្នកអាចនិយាយបែបនោះ។
ឥរិយាបថរបស់ពួកគេនៅពេលប្រមូលផ្តុំគ្នា។
មើលទៅដូចជាឧត្តមសេនីយ៍ Xue នៃរាជវង្សចាស់
នៅពេលដែលគាត់បានឡោមព័ទ្ធកុលសម្ព័ន្ធភាគខាងជើង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ Tang Clan យាម​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Jin
និងនិកាយ Wangchengshan ការពារខាងក្រៅ
សន្តិភាពបានសោយរាជ្យអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនទីក្រុង Jin
ត្រូវការរៀបចំ "Dragon Gate Array" ទេ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រមូលផ្តុំដើម្បីនិយាយដើម
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន ពួកគេគ្រាន់តែអួតជាមួយគ្នា។
ស៊ូ មូយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកសួរសំណួរ
ហើយអ្នកកំពុងឆ្លើយពួកគេ?
តើយើងបានប្តូរតួនាទីភ្លាមៗទេ?
មិនមែនអ្នកទេ។
ដែលតែងតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីវត្ថុ?
ត្រលប់មកវិញ ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសត្រូវដ៏ខ្លាំង
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ Jin City អស់រយៈពេលបីខែពេញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ម៉ាជុង!
នោះមានន័យថាអ្នកបានឈ្នះហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
[Lei Yunhe, Lei Clan]
សរុប ១២៨ ពិន្ទុ! បង់!
នោះ​ជា​សំណាង​ណាស់​បង​ប្អូន។
មកទៀតហើយ!
នៅតែលេង?
តើអ្នកជានរណា? យើងនៅក្នុងហ្គេមមួយ!
យើង​គ្មាន​ពេល​ដើម្បី​កម្សាន្ត​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
លោកគ្រូ មូ។
ក្មួយៗ!
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើគាត់ប្រមាថខ្ញុំទេ?
នោះជាពាក្យស្លោកនៅទីនេះ។
គាត់គ្រាន់តែស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងកក់ក្តៅ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សុភាព​បុរស​នេះ​ប្រាកដ​ជា​ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​កំប្លុកកំប្លែង។
Brat ។
បើអូនមិនស្មោះទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
លោកគ្រូ មូ។
តើអ្នកសួរសុខទុក្ខមនុស្សនៅទីនេះទេ?
អយ្យកោ និង លោកគ្រូ ស៊ូ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ជាមុន?
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ខ្លួន​បាន​ទាន់​ពេល។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនេះ។
ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Jin អស់រយៈពេលបីខែ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ​គាត់​មែន​ទេ?
បាទ។
បាទ បាទ។
ដូច្នេះ អ្នកបានបង្រៀនគាត់ឱ្យស្វាគមន៍មនុស្ស
ដោយ​ហៅ​ពួក​គេ​ថា​អ្នក​ក្រ?
អញ្ចឹង...
[Master Mu, Jin City Mole]
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយ Master Su ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់លោកគ្រូស៊ូ
នឹងយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពន្យល់​វា​ទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Liu Yilong ហាក់ដូចជាខឹងខ្លាំងណាស់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រកួត​ជាមួយ​គាត់
បន្ទាប់មក។
នេះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ពិត​មែន?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ...
ដោយសារតែអ្នកតែងតែធ្វើដូច
ឃាតកគួរសម?
អ្នកថែមទាំងស្វាគមន៍មនុស្សមុនពេលសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Liu Yilong ខឹងខ្លាំងណាស់
ដែលគាត់មិនអាចសូម្បីតែកាន់ដាវរបស់គាត់បានល្អ
នៅពេលដែលអ្នកហៅគាត់នោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សើច។
អារម្មណ៍របស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងអាកាសធាតុនៅទីនេះនៅទីក្រុង Jin ។
លោកគ្រូ មូ។
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងមក
ដោយគ្មានការជូនដំណឹង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អយ្យកោ, លោកគ្រូ ស៊ូ.
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក,
អ្នកអាចមក ហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីវា?
នោះគឺជាការរអិលនៃអណ្តាត។
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តាមពិតទៅ
ពួកគេបានរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់ពួកយើងផងដែរ។
ពួកគេ?
WHO?
មួយគឺ Mu Xuewei ។
ផ្កាពុល?
ដូច​ជា​មួយ​ផ្សេង​ទៀត,
អ្នកមិនបានជួបគាត់ទេ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឈរ​ជើង​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ទីក្រុង Jin City ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវនេះគាត់ជាមេគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយនោះគឺជា Mu Qingyang ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេពីមុនទេ?
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញពួកគេទេ។
ប្រសិនបើមេគ្រួសារ Mu
ធ្លាប់មកហាងទឹកតែរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ស្ថានភាពមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាក្រក់ណាស់។
ផ្លាស់ប្តូរ។
Yumo នៅឯណា?
មុនពេលចូលទីក្រុង។
នាងនៅតែនៅជាមួយយើង។
យូម៉ូ
បានទៅមុនយើង
ហើយបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងត្រកូល Tang ។
នាងបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងត្រកូល Tang?
ពួកគេនិយាយថា Tang Fort មិនមានអ្វីក្រៅពីគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនពិបាកក្នុងការចូលទៅក្នុងវាទេ។
[Tang Lian]
នោះជាអ្នកណា? តើអ្នកហ៊ានឈ្លានពានប៉ុណ្ណា
[សិស្សរបស់ Tang Lianyue]
កន្លែងហាមឃាត់របស់ Tang Clan ។
ដូច្នេះវាជាក្មេងប្រុស។
អ្នកមានភាពរហ័សរហួនណាស់។
កុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម
ឬកុំបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការគ្មានមេត្តា។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ដាវចុងម្រាមដៃរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះ។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​គិត​វា​ចេញ។
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ Tang Lianyue
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដូចមេ
ដូចជាសិស្ស។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំទើបតែស៊ើបអង្កេតវា,
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបោកខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំសំណួរមួយ។
អ្នកសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
អនាគតភរិយារបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នក...
តើអ្នកចង់នាំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ធានា។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាប្រពន្ធរបស់ម្ចាស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
មាននារីម្នាក់ដែលគាត់ស្រលាញ់ទេ?
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់មានមួយក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងឱ្យប្រាកដទេ។
សិស្ស​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
មិនអីទេ។
មែនហើយ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ តាំង លៀន។
Lian ដូចជានៅក្នុងផ្កាឈូក។
ម្ចាស់របស់អ្នកគឺ Tang Lianyue
ហើយអ្នកគឺ Tang Lian ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
ចាំ!
ទោះម្ចាស់បងមានអ្នកណាស្រលាញ់
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
នោះអ្នកគឺជាម្នាក់?
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងសម្រាប់វា?
ល្អ
មើលទៅស្គាល់ហើយមែនទេ?
នោះ​ជា​ដាវ​ចុង​ម្រាមដៃ​របស់​គ្រូ!
បាទ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា
វាជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនគិតទេ។
ស្ត្រីទន់ខ្សោយ
ដូចខ្ញុំ
អាចរឹបអូសបានអាវុធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដោយបង្ខំមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ម្ចាស់ស្រី។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯងថ្មីៗនេះ
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
ភាពឯកា?
បន្ទាប់ពីចូលព្រះពន្លា Lianyue ។
គាត់មិនចេញមកតាំងពីពេលនោះមក។
Martial ពូបាននិយាយ
ថាគាត់បានចូលទៅក្នុងភាពឯកោដើម្បីដាំដុះ។
នៅទីនោះ។
គាត់​នៅ​ឯកោ​ព្រោះ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅគាត់។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ, ម្ចាស់ស្រី។
មាន​ពូ​ក្បាច់គុន​ខាង​ក្នុង​ពីរ​នាក់​យាម​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ព្រះពន្លា Lianyue ។
ពួកគេតែងតែតឹងរ៉ឹងនៅពេលនិយាយដល់រឿងនោះ
ទោះបីជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងចៅហ្វាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំជួបលោកគ្រូច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែត្រូវបានបែរចេញ។
អញ្ចឹងទេ?
ម្ចាស់ស្រី!
ម្ចាស់ស្រី។
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយបិទ
អំពីពូ Fulu និងពូ Tianlu ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដោយអតីតភាព, ទាំងពីរនោះ។
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកចាស់ទុំរបស់ចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេការពារគាត់?
មាន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ ...
តើវាអាចជា
លោកគ្រូនោះ...
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
ម្ចាស់ស្រី!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ពូ Tianlu ។
អ្នកនៅទីនេះដែរពូ ហ្វូលូ។
គឺអ្នក តាំង លៀន។
គេងមិនលក់ទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងនឹកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មើលទៅ
ភាពឯកោរបស់គាត់។
ពិតជាមានសារៈសំខាន់។
ពូ Martial សូមអរគុណ
ដើម្បី​ការពារ​គាត់។
ផ្លុំ។
ពេល​នេះ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ខ្លះ​នៅ​ខាង​លើ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ឈប់!
នេះ???
Tang Lianyue ។
លោកគ្រូ!
មេ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នេះ???
តើអ្នកជានរណា?
ទៅ!
ទទួលបានជំនួយ!
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានបញ្ហាទេ។
មេអំបៅមានអំណោយយ៉ាងណា
គាត់មានចរិតដូចម្ចាស់គាត់។
ឥឡូវនេះ
គាត់​ដឹង​ហើយ​ថា​ម្ចាស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ដោយ​យើង។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់រស់នៅបានទេ។
ចាំ។
មានតែគាត់ និង Tang Linghuang ទេដែលដឹង
កន្លែងដែលឃ្លាំងអាវុធលាក់ទុក។
មុន​នឹង​យើង​យល់​ថា
លោក​ស្រី​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​សម្លាប់​លោក​ទេ។
Tang Lian គឺជាសិស្សតែមួយគត់របស់គាត់។
ក៏ដូចជាភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
ធានលូ។
ចាក់សោគាត់
កន្លែងណាមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនលោកជំទាវ
អំពីអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មែនហើយ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងត្រកូល Tang
ហើយរត់ទៅរកសិស្សវ័យក្មេងរបស់ Tang Lianyue
តាំង លៀន។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំបានរៀន
ថា Tang Lianyue ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងព្រះពន្លា Lianyue ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ,
Tang Lian ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយ Tang Tianlu និង Tang Fulu ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
កុំភ័យអី Yumo
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវា។
រឿងខ្លះដែលមិនស្គាល់
Tang Lianyue រឹង។
ក្នុងរយៈពេលបីជី,
គ្មានសត្វណាអាចមកជិតខ្ញុំបានទេ។
វាជា Frostmoon Cocoon ។
កញ្ញា Bai ធ្លាប់​លើក​យក​រឿង​ហ្នឹង​មក។
វាកម្រណាស់,
ប៉ុន្តែវាអាចបង្កកភ្លាមៗ
សូម្បីតែមេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ប្រហែលជាពួកគេនៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីបំពេញបន្ថែមនូវឥទ្ធិពលរបស់វា
រក្សា Tang Lianyue ឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរយៈពេលវែង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​សម្លាប់​លោក?
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវការ
អ្វីមួយពីគាត់។
ប្រហែល
Qingyang និង Xuewei
ស្ថិតនៅក្នុងត្រកូល Tang ផងដែរ។
មានអ្វីកើតឡើង
ទៅ Qingyang និង Xuewei?
បាទ។
ត្រកូល Tang
គឺពិតជាកន្លែងអរិភាព។
ទោះបីជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
យើងត្រូវតែចូលទៅក្នុងត្រកូល Tang ម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវការ
រៀបចំផែនការឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាមុនសិន។
អ្នក​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជូន​ទៅ Jin City
មិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេ
យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយបេសកជនថ្មី។
ហើយ​ពួក​សិស្ស​ឈរ​ជើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុង Jin ។
យើងនៅតែអាចបញ្ជូនបេសកកម្ម Xuanwu Guardian នៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះយើងជឿ
អ្វីមួយដែលសំខាន់
វាហៀបនឹងកើតឡើងនៅទីក្រុង Jin ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
វាត្រូវតែត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងត្រកូល Tang ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ត្រកូល Tang គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ។
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សាល Baixiao ទេ។
នៅឡើយ
Tang Lianyue
ពីត្រកូល Tang
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សមានគោលការណ៍
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រលប់ទៅទីក្រុង Tianqi
រាយការណ៍ក្នុងរយៈពេលយូរ?
ប្រសិនបើត្រកូល Tang ផ្លាស់ប្តូរ
ពិភពគុនទាំងមូលនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានពាក្យណាមួយពីទន្លេឈាមទេ?
Su Changhe, Su Muyu និង​អ្នក​នៅ​សល់
នៅទីក្រុង Jin City រួចហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​មិន​បាន​ឮ​ពី​ពួក​គេ​ទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើទន្លេឈាម
នឹងមិនធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់ទេ។
យើងត្រូវផ្ញើ
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាព និងអាចទុកចិត្តបាន។
ទៅត្រកូល Tang ។
[Tang Clan ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។]
[ម្ចាស់ទីក្រុងទីពីរ សូមចូលទៅពិនិត្យវាក្នុងនាម Guardian Azure Dragon ។ ជី។]
អ្វីជាបញ្ហា។
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
បុរសត្រកូល Tang ទាំងនេះគ្រាន់តែមិនចុះចាញ់។
តើវាអាចជា
តើនេះជាកន្លែងដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់?
ទៅ។
ប្រសិនបើ​មាន​សិស្ស Blood River នៅ Jin City
មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
គាត់នៅទីនោះ!
ដេញ!
មើលទៅអ្នកនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីត្រូវបានដេញដោយសត្រូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកមែនទេ?
មកពី​និកាយ Wangchengshan?
និកាយ Wangchengshan?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាតាវសម្រាប់អ្នកទេ?
នោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមួយទេ?
លោកម្ចាស់។
សង្គ្រោះជីវិត
គឺជាទង្វើដ៏ពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំមានកំណប់ដ៏កម្រជាច្រើន
ហើយខ្ញុំអាចដោះដូរវាជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើសត្រូវរបស់អ្នកជានរណា។
វាជាត្រកូល Tang ។
ត្រកូលតាំង?
អ្នកមានសំណាងហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរឈ្មោះអ្នកទេ។
ឬកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ប្រសិនបើត្រកូល Tang ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
បន្ត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរត់នៅឯណា?
ផ្គរលាន់អង្រួនមេឃនិងផែនដី។
ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​បំបែក​មេឃ​សម្រាប់​ប្រាំបួន​ម៉ឺន​ម៉ា​យ​!
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នៅឯការលើកឡើងនៃត្រកូល Tang?
បើមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
ការសួរសំណួរច្រើនពេកនាំមកនូវបញ្ហា
នៅក្នុងពិភពគុននេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ឡី ។
ច្បាប់...
ច្បាប់?
Lei ដូចនៅ Lei Fortress?
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាយ Lei
មិនដែលចុះសម្រុងជាមួយត្រកូល Tang ឡើយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ​និង​ពេល​នោះ​
ស្តាប់ទៅសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកបានសង្រ្គោះមនុស្សត្រឹមត្រូវហើយ
បើ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រស់​ឡើង​វិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបញ្ហាមួយចំនួន
ដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក។
[ស្រាចម្រាញ់, ចិត្តស្ងប់ស្ងាត់]
ទាំង​នោះ​គឺ Soul-Calling Paper Butterflies។
មេអំបៅក្រដាសដែលហៅព្រលឹង...
នោះត្រូវតែជាលោកគ្រូ Mu ។
បាទ។
មានតែលោកគ្រូ Mu
អាចហៅ Soul-Calling Paper Butterflies ។
នៅពេលមួយលេចឡើង,
ច្រកទ្វារក្រោមដីបើក
ហើយមេអំបៅមួយម៉ឺនក្បាលដើរតាម។
Mu Qingyang បានងាកទៅរក Soul-Calling Paper Butterfly នេះ។
មើលទៅ
គាត់...
នោះជាដំណឹងល្អ។
Mu Qingyang នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែដំណឹងអាក្រក់គឺ
មូ ឈីងយ៉ាង
ហៀបនឹងវិនាស។
អនុញ្ញាតឱ្យវានាំយើងទៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែចងចាំ
ការពេញចិត្តដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យុនហេ។
វាជាសត្វក្រៀលភ្លោះរបស់ត្រកូល Lei ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នក។
កិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះដែលត្រូវចូលរួម
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហា
ដូចដែលបានសន្យា។
នោះ។
តោះទៅ។
បុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឆ័ត្រខ្មោចនៃទន្លេឈាម។
តើអ្នកណានឹងគិត
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកនៅទីនេះ?
អែលឌើរ Tang Tianlu នៃ​ត្រកូល Tang ។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
តើនេះជារបៀប
ត្រកូល Tang
ជំរាបសួរភ្ញៀវ?
តើអ្នកណាដែលធ្លាប់ច្រឡំ Umbrella Ghost of the Blood River
សម្រាប់ភ្ញៀវ?
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ដែលអ្នកតែងតែលេចឡើង
នៅយប់ត្រជាក់ភ្លៀង។
ដូចជាអ្នកច្រូតនៅក្រោមដី
ឬព្រលឹងវង្វេងនឹងធ្វើ។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???